# Таймер и палитра

## Техническое задание

Приложение состоит из двух страниц: Таймер и Палитра.

Страница "Таймер":
Создать компонент Timer, который представляет собой стилизованный input, в который можно вводить целое число, обозначающее минуты. После ввода числа и нажатия Enter должен начаться обратный отсчёт с отображением оставшегося количества минут и секунд. После завершения отсчёта (истечении назначенного промежутка времени) вместо индикатора должно показаться слово "Готово".

Страница "Палитра":
- При открытии страницы палитра пустая, не добавлено ни одного цвета.  
- При нажатии на "Добавить цвет" в палитре появляется цвет по умолчанию (выбрать на свое усмотрение) с открытым ColorPicker, в котором пользователь выбирает цвет. 
- В политру можно добавить неограниченное количество цветов.
- ColorPicker закрывается, если кликнуть вне него.  
- Для редактирования цвета нужно щелкнуть по нему, так же открывается ColorPicker.  
- При наведении на цвет появляется крестик, кликнув на который можно удалить цвет.  
- Палитра должна храниться при помощи любой библиотеки управления состоянием.

Дополнительно:
- Переход между страницами организован через React-router-dom 


## Технологии

- React
- Effector
- React Router
- CSS Modules

## Описаие работы

Таймер:
При запуске сохраняется текущее время, введённое для отсчёта время и время начала. Каждую секунду обновляется текущее время и из всех переменных высчитывается оставшееся время. Разрешённое для таймера время ограничил диапозоном 1-100 минут.

Палитра:
Блок с покрашенными кнопками. При клике открывается модалка с другими покрашенными кнопками :)

Логика таймера и палитры управляется стейт-менеджером. Переход между страницами органиован через роутер.

## Инструкция для локального запуска

1) скачать проект
2) в корне проекта выполнить команду `npm install` для установки зависимостей
3) в корне проекта выполнить команду `npm start` для запуска приложения в режиме разработки
